GET IT

Иерархия
--------
App
  Header
  (Меню доступно на каждой странице. 
  Содержит пункты:  - ввод новой ошибки
                    - доска ошибок
                    - выход из системы )
  
  ErrorForm
    BasicForm
      FormItem
        FormLabel
        Input / Textarea / Select
      Button
  Table
    Пока ещё данные, введённые вручную (История ошибки)

  LoginForm
    BasicForm
      FormItem
        Input
      Button

  Kanban
    ErrorCard

Прототип системы учета ошибок, обнаруженных в процессе тестирования ПО
--------------------------------

- Ошибки должны быть зафиксированы и исправлены
- Наличие факта исправления должно быть проверено и отмечено

Система должна:
- поддерживать механизм аутентификации с помощью ввода имени и пароля пользователя.
Анонимный вход запрещен
- позволять вводить информацию об ошибках
- позволять просматривать список ошибок, введёных ранее
- поддерживать жизненный цикл ошибки:
    1) Новая
    2) Открытая
    3) Решенная
    4) Закрытая

В системе предполагаются следующие разделы:
- Страница ввода имени и пароля (вход в систему) - LoginForm
- Страница ввода ошибки: редактирование/отображение. Данная страница должна содержать историю ошибки
в виде отдельной таблицы, а также кнопки, изменяющие её статус. Для изменения статуса ошибки заполнение 
комментария - обязательно. - ErrorForm
- Страница с канбан-доской ошибок, откуда можно перейти к редактированию каждой ошибки по ссылке. - Kanban

Запуск приложения 
----------------------------
При первом запуске появляется страница ввода имени и пароля. 
  Пока пользователь не авторизуется, он не будет иметь доступ к другим страницам приложения.
  !! Имя Пользователя и пароль сохраняются в localStorage.
  Важно! Система  не подразумевает обеспечение безопасности приложения.
  После ввода данных пользователь автоматически перенаправлется на страницу с канбан доской. 
  Теперь он может вводить новые ошибки, редактировать существующие и просматривать их историю.
  Когда пользователь нажимает "Выход из системы", он попадает на первую страницу и больше не имеет доступ к остальным данным. 
  Для возврата необходимо сново авторизоваться.

Ввод новой ошибки
-----------------------------
Новую ошибку можно создать с помощью формы ErrorForm
После создания она сохраняется в localStorage
! Появилось значение current (true/false), которое указывает текущая ли это ошибка.
При создании новой ошибки это значение по умолчанию должно быть true, так как это новая ошибка, единственная в своем роде.
При создании АВТОМАТИЧЕСКИ сохраняется id ошибки, формируется текущая дата, подтягивается пользователь (который ввёл своё имя при авторизации).

Редактирование ошибки
-----------------------------
Открыть ошибку можно, кликнув на её карточку в канбан-доске
Далее открывается окно с ErrorForm. ErrorForm заполнена последними данными данной ошибки.
Ниже отображается история этой ошибки.

!! Редактирование ошибки
+ обязательно указывать комментарий при редактировании
-+ после сохранения данные падают в таблицу с историей ошибки (сразу??)
- проверить добавление истории ошибки, не подтягивается последняя запись
+ после сохранения открывается канбан доска
+ в канбан доске появляется соответсвующая карточка
- при редактировании название (краткое описание ошибки) должно оставаться неизменяемым!
+ id должен оставаться неизменяемым, иначе карточки дублируются на канбан доске, в историю не падает новая запись
- статус ошибки можно ставить только определенный
  новая -> открытая - решённая - закрытая
  открытая -> решённая - закрытая
  решённая -> открытая - закрытая
  закрытая - ---------------
- перестал подгружаться заголовок
- при клике "ввод новой ошибки" ничего не происходит

!! Новая ошибка
+ После сохранения открывается канбан-доска
+ на канбан доске появляется соответствующая карточка
+ при её открытии появляется таблица с историей
+ если я не выбираю при создании статус ошибки, то поле остается пустым
- ввод новой ошибки -> перекидывает на канбан доску -> открываю новую карточку -> ошибка (errorValue == undefined)

!! Прочие ошибки
- проверить с пустыми данными (массив errors = [])
- проверить с пустым localStorage (выдает ошибку) 

Дата!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
let date = new Date();

let optionsDate = {
  year: 'numeric',
  month: '2-digit',
  day: '2-digit'
};

let optionsTime = {
	timezone: 'UTC',
  hour: '2-digit',
  minute: '2-digit',
  second: '2-digit'
};

let dateString = date.toLocaleString("ru", optionsDate); 
let timeString = date.toLocaleString("ru", optionsTime); 

console.log('dateString', dateString);
console.log('timeString', timeString);
